Perubahan yang dilakukan di satu bagian software bisa jadi tidak kompatibel dengan perubahan yang dibuat oleh developer lain yang bekerja pada saat yang bersamaan. Masalah ini harus ditemukan dan diselesaikan secara teratur tanpa menghalangi pekerjaan tim lainnya.

Selanjutnya, dalam semua pengembangan software, perubahan apa pun dapat memperkenalkan bug baru pada perangkat lunaknya sendiri dan baru tidak dapat dipercaya sampai diuji. Jadi pengujian dan pengembangan berjalan bersama hingga versi baru siap.